Bibi, Sai menerapkan 'Aalta'.
Virat, itu sebabnya, saya
bertanya kepada Anda
untuk berbicara dengan Sai sekali.
Sering kali, sudut pandang kami
mengubah keseluruhan cerita, Virat.
Sai, jika Anda ingin
menerapkan 'Aalta'
apa perlunya membuat
pemandangan seperti itu di rumah?
Virat, kita semua
mengatakan yang sebenarnya.
Sai memainkan trik ini untuk
membuktikan bahwa kami salah
di depanmu.
Tidak, Kakak ipar.
Sai tidak menerapkan 'Aalta'
untuk membuktikan ada yang salah.
Faktanya, dia melakukannya
demi kesejahteraan Virat.
Ketika saya memberi tahu dia bahwa
pasangannya mungkin mendapat masalah
jika dia tidak
menerapkan 'Aalta'
gadis malang itu khawatir.
Dan .. Dan dia menerapkannya.
Kakak ipar, semua wanita di
rumah sudah siap untuk beribadah.
Apa yang kita tunggu?
Mari kita mulai ritualnya.
Datang.
Pendeta.  - Ya.
Tolong selesaikan
pemujaan segera.
Aku harus pergi belajar.
- Tentu.
'Tuan Shiv, ayahku
ada di surga.'
"Dan aku yakin kau pasti
merawatnya dengan baik."
'Tuan Shiv, harap berhati-hati
keluarga ini juga.'
'Satu permintaan lagi.'
'Tidak seorang pun di rumah
harus terluka karena aku.'
"Terutama, Tuan Virat."
"Aku tahu dia agak pemarah."
"Tapi dia orang yang baik hati."
'Sifatnya seperti
kelapa yang empuk.'
'Keras dari luar dan
lembut dari dalam!'
Siapa yang akan
melakukan 'Rudrabhishek'?
Patralekha.
Sai, Virat, maju ke depan.
Baik bagi pasangan yang sudah
menikah untuk melakukan 'Rudrabhishek'.
Dan ini adalah 'Vasant
Panchami' pertamamu.
Maju.
Anda harus melakukan ritual.
Sayang, oleskan
kunyit dan kumkum ini.
Sekarang, kalian berdua, ulurkan
tangan kalian bersama-sama.
Sekarang, Anda harus melakukan
ritual dengan air dan susu.
Sekarang, kalian berdua
harus melakukan 'Aarti'.
Patralekha, lakukan ritualnya.
Setiap wanita yang sudah menikah
harus memuja Dewa Shiv dan Dewi Parvati.
Sekarang, Anda harus mengoleskan
vermilion di dahi istri Anda.
'Tuan Shiv'
'semoga keduanya tetap
bersama dengan bahagia.'
'Selamatkan putra
dan menantu saya'
'dari mata jahat dunia.'
'Apakah Sai benar-benar menerapkan
'Aalta' untuk kesejahteraanku?'
'Aku yakin itu pasti
salah paham ibu.'
'Atau'
'Sai pasti menerapkannya
untuk membuat ibu bahagia.'
"Saya yakin hal yang
sama pasti terjadi."
'Karena Sai bisa melakukan apa saja'
'untuk orang yang dia cintai.'
'Tapi ketika ibu berkata Sai
meminta 'Aalta' melamarku'
'kenapa dia diam?'
'Dia bukan termasuk orang yang
diam-diam mendengarkan kebohongan.'
"Dia tidak pernah rileks tanpa
menyampaikan maksudnya."
"Tapi dia tidak mengucapkan sepatah kata pun."
'Apakah dia benar-benar menerapkan
'Aalta' untuk kesejahteraanku?'
Kamu terlihat sangat cantik saat tertidur.
Sangat tenang.
Tapi begitu dia bangun
dia mengoceh terus dan terus.
'Tn.  Virat'
'Aniket bernyanyi dengan sangat baik.'
Semua tentang Aniket..
Aniket itu..
Saya tidak ada
hubungannya dengan Aniket.
Mengapa saya terganggu
jika dia memuji dia?
Dia pasti seorang penyanyi yang baik.
dr.Sai Joshi.
Sai.
Sai?
Sai..
Kenapa kamu begitu dekat denganku?
Yah, aku mencoba membangunkanmu.
Saya ingin tidur.
Silakan lakukan.
Lagipula aku tidak seharusnya
menyanyikan lagu pengantar tidur.
Aku tidak ingin kau menyanyikan
lagu pengantar tidur, Sai.
Saya ingin mengesampingkan
buku-buku ini.
Sepertinya Anda telah
mendirikan kios buku.
Anda bisa memanggil nama saya.
Mengapa Anda menyentuh bahu saya?
Sai, aku tidak tertarik
menyentuh pundakmu.
Aku menggumamkan
namamu beberapa kali.
Dari pada tidak bangun..
Anda bisa saja
berteriak dengan keras.
Orang yang sedang
tidur tidak seharusnya
untuk dibangunkan
dengan suara keras, Sai.
Jadi saya..
Ini dia.
Anda bisa tidur nyenyak.
Aku mengumpulkan semua bukuku.
Baiklah?
Biarkan aku pergi belajar.
- Pada jam selarut itu?
Sai, ini sudah larut malam.
Anda bisa belajar di pagi hari.
Aku akan membangunkanmu.
Jika saya sibuk
dengan studi besok pagi
kapan saya akan melakukan pekerjaan
rumah tangga seperti pembantu?
Sai
jika Anda memasak untuk keluarga
membersihkan rumah
apakah kamu akan menjadi pembantu?
Menantu perempuan lain di
rumah juga melakukan semua ini.
Mereka menyelesaikan tugas lain juga.
Tuan Virat, tidak juga rumah ini
maupun keluarga milik saya.
Sejauh menyangkut
menantu perempuan lainnya
tidak ada yang menghina
mereka sesekali.
Bagaimanapun, Tuan Virat
tidak ada yang menganggap
saya menantu keluarga.
Faktanya adalah seperti itu
bahwa saya melakukan beberapa tugas
karena saya tinggal di rumah ini.
Biarkan aku pergi belajar.
Ngomong-ngomong, kakimu
terlihat cantik dengan 'Aalta'.
Tapi saya perhatikan
Anda mengalami ruam.
Apakah karena 'Aalta' atau..
Itu harus mendapatkannya.
Saya alergi terhadapnya.
Apakah Anda tahu tentang alergi?
Apakah Anda masih menerapkannya?
Di Sini.
Untuk apa krim ini?
Anda sedang mengejar
kedokteran, bukan?
Anda harus tahu untuk apa itu.
Saya bersedia.
Jadi, ini tidak akan
membuat perbedaan.
Omong-omong, dalam hal ini
bukannya Kakak ipar
Sai dan Kakak ipar Virat
Mohit dan saya pasti telah
melakukan 'Rudrabhishek', bukan?
Maksudku, kami masuk ke keluarga
sebagai pasangan menikah pertama.
Karishma, saya setuju Anda
adalah pasangan menikah pertama.
Tapi Virat lebih tua darimu
dalam hal hubungan dan usia.
Jadi, Virat dan istrinya ditanya
untuk melakukan ritual mandi.
Tidak masalah.
Lain kali, Mohit dan kamu
melakukan ritual mandi.
Baiklah?
Saya hanya berdoa kepada
Tuhan agar kita memiliki Samrat
selama pemujaan berikutnya.
Kemudian, Samrat
dan Patralekha bersama
akan melakukan ritual mandi.
Ngomong-ngomong, Kakak ipar
bahkan kali ini,
Samrat dan Patralekha
seharusnya melakukannya.
Tapi kami tidak berdaya.
Patralekha yang malang.
Sayang sekali, bukan?
Dia adalah menantu
perempuan yang baik.
Tapi dia tidak ditakdirkan
untuk cinta suaminya.
Karena Samrat tidak hadir
Sai telah mendapatkan
semua hak kami.
Tidak ada lagi.
Ada pencuri!
Apa yang Anda cari di
dapur, pada jam selarut ini?
Dengan baik..
Aku.. Aku sedang mencari garam.
Garam?  - Ya.
Anda memiliki makanan Anda.
Mengapa Anda ingin garam?
Baiklah.
Saya sedang mencari soda kue.
Mengapa?
Anda biasa mengoleskan
campuran air dan soda kue
setiap kali saya mendapatkan
alergi sebagai seorang anak.
Saya sedang mencarinya.
Ini untuk Sai.  - TIDAK.
Ini untuk Sai.  - Tidak, Bu.
Ya.  - TIDAK?
Anda!
Ya.
Anda benar-benar
khawatir tentang Sai.
Tetapi di malam hari, ketika saya meminta
Anda untuk menganalisis berbagai hal
Anda tidak mendengarkan saya.
Aku tidak berdaya, Bu.
Semua orang di rumah
mengeluh tentang Sai.
Hanya kamu yang berdiri di sampingnya.
Virat, semua orang melihat
Sai dari sudut pandang kritis.
Jadi, yang mereka anggap sebagai
dia tidak sopan dan bersikeras.
Tapi aku memperlakukannya dari hatiku.
Percayalah kepadaku.
Virat, jika Anda ingin dia
melakukan sesuatu dengan benar
Anda tidak boleh memesan
atau bersikap tegas dengannya.
Anda harus meyakinkan dia dengan cinta
dan memberinya alasan yang tepat.
Kemudian, tidak peduli
betapa merepotkannya itu.
Sai pasti akan melakukannya.
Saya tahu itu.
Hari ini, setiap orang memiliki
makanan setelah pemujaan.
Tapi Sai pergi ke
kamarnya untuk belajar.
Dia lapar.
Aku datang untuk mendapatkan makanan untuknya.
Virat, sekarang kamu di sini
mengambil makanan untuk Sai.
Dengar, minta dia makan
di depanmu.
Ucapkan dengan cinta.
Gadis malang itu
sangat pekerja keras.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkannya tidur
sampai dia menghabiskan makanannya.
Hebat!
Mama.  - Ya.
'Dal' sangat lezat.
Lakukan lagi dengan Sai.
Aku kenyang.
Aku akan memberinya makan.
Pakhi
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Apa tadi kamu makan?
Apa bedanya bagimu, Virat?
Anda membawa makanan ke salah satunya
Anda khawatir tentang.
Istri Anda.
Tolong pergilah.
Mengapa Anda membuang-buang waktu Anda?
Mengapa Anda berkata demikian, Paakhi?
- Saya benar, Virat.
Saya tidak punya hak
apa pun di rumah ini.
Beberapa yang saya miliki
direnggut oleh Sai.
Direnggut?
Saya tidak mengerti Anda.
- Kamu tidak begitu polos, Virat.
Saya juga menerapkan 'Aalta'.
Tapi tidak ada yang menyadarinya.
Menjadi menantu perempuan
tertua dalam keluarga
Saya berhak
melakukan ritual mandi.
Tapi Sai merenggutnya.
Dan kamu..
Kau mengaku sebagai
sahabatku, kan?
Saya sungguh-sungguh.
Kamu tidak lebih dari suami Sai.
Tidak juga anak dari keluarga ini
maupun teman saya.
Saya baru saja..
Saya baru saja menjadi
wanita gila di sini.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi dalam hidup saya.
Saya bahkan tidak tahu
mengapa saya ada di sini
apa yang saya lakukan
untuk siapa aku disini..
Paakhi, tidak ada apa-apa
sesuai pemikiran Anda.
Semua orang di rumah menyukaimu.
Mereka peduli padamu.
Mereka mencintaimu.
Apakah kamu?
"Ibu mertua sangat
mengkhawatirkan saya."
'Kamu sangat beruntung'
'bahwa dia adalah ibumu.'
'Kamu sangat
mencintai ibuku, bukan?'
'Dan setelah datang ke rumah'
"Aku juga mulai
mencintai orang lain."
'Siapa?'
'Adik ipar Devyani.'
'Apakah ada orang lain di rumah'
'siapa yang kamu cintai?
- TIDAK.'
'Tidak ada seorang pun di
sini yang pantas untuk dicintai.'
"Bahkan aku pun tidak?"